# 변수
## 변수의 선언
$변수이름 = 초깃값;
PHP에서 변수를 선언할 때는 타입을 명시하지 않음.
PHP에서 변수의 타입은 해당 변수에 대입하는 값에 따라 자동으로 결정됨.
gettype() 함수로 데이터의 타입을 출력해 볼 수 있음.

# 상수
## 상수의 선언
define(상수이름, 상수값, 대소문자구분여부:기본값은 false)
선언된 상수는 스크립트의 어디에서라도 참조가능하지만 상수가 선언되기 이전의 스크립트 영역에서는 해당 상수를 참조할 수 없다.
함수 내부에서 선언된 상수는 함수의 호출이 종료된 후에도 사용 가능하다.

## 마법 상수 (magic constants)
|상수 이름| 설명 |
|---|:---:|
|\_\_LINE\_\_|파일의 현재 줄 번호를 반환함.|
|\_\_FILE\_\_|파일의 전체 경로와 이름을 반환함.include 내부에서 사용할 경우 include된 파일명을 반환함.|
|\_\_DIR\_\_|파일의 디렉터리를 반환함. 포함한 파일 안에서 사용할 경우 포함된 파일의 디렉터리를 반환함. dirname(__FILE__)과 같은 결과를 반환함.|
|\_\_FUNCTION\_\_|함수의 이름을 반환함.|
|\_\_CLASS\_\_|클래스의 이름을 반환함. 클래스 이름은 대소문자를 구분함.|
|\_\_TRAIT\_\_|트레이트(trait)의 이름을 반환함.  트레이트의 이름은 트레이트를 선언한 네임스페이스를 포함함.|
|\_\_METHOD\_\_|클래스의 메소드 이름을 반환함.|
|\_\_NAMESPACE\_\_|현재 네임스페이스의 이름을 반환함.|

# 기본타입
## Boolean 불리언
참과 거짓을 표현함.
PHP에서 다음 값들은 불리언 타입으로 변환되면, 모두 false로 인식됩니다.
 - 불리언 : false
 - 정수 : 0
 - 실수 : 0.0
 - 빈 문자열과 문자열 "0"
 - 빈 배열
 - NULL
위의 값들 이외의 모든 값(음수도 포함)은 true로 인식됨.

## 정수
PHP에서 정수의 표현 범위는 운영체제에 따라 달라지며, 64비트 운영체제를 기준으로 -263 ~ (263 - 1) 사이의 값을 가진다.
PHP에서는 부호가 없는 정수(unsigned integer)는 지원하지 않는다.
변수에 정수의 최대 범위를 넘는 값이 대입되면 그 변수는 자동으로 실수형으로 인식된다.

## 실수 
PHP에서 실수의 표현 범위는 운영체제에 따라 달라지지만 대략 ~1.8e307까지 표현 가능
변수에 실수의 최대 범위를 넘는 값이 대입되면, 그 변수는 자동으로 미리 정의된 상수인 INF로 인식됨

## 문자열

## 배열
맵의 키값으로는 정수와 문자열만 가능. 하나의 배열에 두 가지 키 값을 같이 사용할 수 있음.
$arr = array(
    1 => "첫 번째 값",   // PHP의 배열에서 키값의 1과 "1"은 같은 값을 나타냄.
    "1" => "두 번째 값", // 같은 키값을 사용하여 두 번 선언했기 때문에 나중에 선언된 "두 번째 값"만 남게됨.
    10 => "세 번째 값",
    -10 => "네 번째 값"
);

## 객체
class Lecture {
    function Lecture() {
        $this->lec_01 = "PHP";
        $this->lec_02 = "MySQL";
    }
}
$var = new Lecture; // 객체 생성

## 리소스 (resource)
리소스(resource)는 PHP 외부에 존재하는 외부 자원을 의미합니다.
이러한 리소스는 데이터베이스 함수 등에서 데이터베이스 연결 등을 반환할 때 사용됩니다.

## NULL

# 조건문
생략 

# 반복문
기본 생략 
## foreach 문
foreach 문은 배열의 모든 요소를 손쉽게 순회할 수 있도록 해줌.
이 반복문은 루프마다 배열의 각 요소를 지정된 변수에 대입합니다.
이렇게 대입받은 변수를 이용하면 루프 안에서 배열의 각 요소에 순차적으로 접근할 수 있습니다.
따라서 foreach 문은 정확히 배열의 길이(length)만큼 반복됩니다.

문법
foreach (배열 as 값을저장할변수) {
    실행하고자 하는 명령문;
}

다음 예제에서는 배열의 값뿐만 아니라 키값도 저장하여 활용함.
$arr = array(
    "둘" => 2,
    "넷" => 4,
    "여섯" => 6,
    "여덟" => 8,
);
foreach ($arr as $key => $value) {
    echo "배열 \$arr에서 키값 '{$key}'에 대한 값은 {$value}입니다.<br>";
}
